ν Quos-modicis .nc'mrnn··vernonn ·
Ῥῑῑῗῖἓεῖἕῗζῗῗζέι ἑῗὲῗιῖῐέἰὲ ῗὲἷξ
ffibgndnpenfenione'mn quanin Pon-⁸·

tificiis epistan :quaefivimun‚ ntqnejg
hunc maximead imitandum ’scniptonn
nostro poposuimus . Ceterum· reti-z
ouinillezquidem natiuitatinsnccumn. Ι
¹qni Bembi· tempore viguit , scd ests
paullo languidior ‚⁴ δι, quo longino

aetatepxoceffit,etnnnnniffion.coen· Ν

ρεηηῑνοηὶωᾙοωὶηεεὲὲὸαοουταια illn
scribendi :legantiajnmnefleoere ι vel-s
studinrerum novorum v‚ vel maximihn
1b0ristaedio, vel deniqnehnmanarun,
terum conversione qnadnm perpetuo„
qnae quum summum attigeruntn'renofl
senfin labuntur.. loqu: silvius Aoo
toninnun nervoso, uti> diximus nco-:2
ret scribendi genennminnn ine tannen..-
quam posterioteanni ,δι neminen·-
ruerunt a, ,δι ,· vitio-matis in peius·
ruentis, longius·etiatnaforma veri·-
tatis‚,atqne„a,01ceronis regula⁴ abo
fuctum euin quandinnannt igni-2
· tono,

 

