'nutius-scribens. Atquthlcstttitnpro.
pter nominis celebritatem ab Urbano
Quinto evocatus Pontificius δε ipse
conscripfilset epistolas, nifi literatum
¹otium ardiillimeamplexus, divelliab .
eu nullius neque· utilitatis , neque hog·
. notis invitamento potuiffet . Nimi-
rum is multasctipfit‚ fuitque & Ora-
tor¹ 2' &Poeta latinus ,in eo sane prov
babilis, quod, fi non omnium optime,
omnium cette princeps , impolitae ve.-
tustttis quufi fuliginem absterserit. .

t Sedenim haec sauapetrarehae men-
tio summouet me, ut ad Scriptores ,
aliquundonolltus redeam, a quibus
abertate jamdiu videor ‚ duin nimiu
multa, &fortuffealienadePontificiis ff '
epistolis disputo. · ⁴

Tu'tn Furietn‘us: Illa veto, inquit,
neque aliena tibi fuerintne Scriptu- ,
ribus loquenti Pontificiatum episto»
larum‚neque cette nobis audientibus
iniucunda. Miror potius in iis Pun-
silicibus commemorandis, quotum in
epistulis tutio fuit ,aliqua luunzscrssj

ent

 

tt .

