Ἰ»
αΑιιΙε ρῐίὶηοὲἱδιιερ quo‘d nimis 1323
tine scriberet, neque verbis uteretur
interdum paullo negligentioribusz
quafi 'aut in reste scribendo quiequam
nimium, aut ulla in re ulla poffiteffe
negligentia laudabiliss Ceterum lau'·
dari nunquam satiseius epistolae* pos-
sunt, illae potiffimum, quae Benedi·
t‘ii Decimi tertii nomine in ancipiti,
ac lubrico negotio datae suntad Car·
dinalem Noalliensem, ut monerenu
hominem, atque hortarentur , in Pon·
tificiam legem ut iuraret aliquando ‚,
neve diutiusia'deredeliberaret, cu-
ius' turpis eii'et . atque indigna Episco-
po} & cardinali praesertim admodum ⁴
sene deliberatio . Haberet rationem
existimationis suae. ne tamztu‘rpiter
iti-extremo vitae astu corrueret: Ha·
beret salutis , quae , Divina adventante
animadveriione ,· in propinquum effet ·
addusta discrimen : Denique fi non se,

gregem respiceret suum, ciii noceret· ,

exemplo magis. quam peceat0.·1ta fra·

eia est senii oiioginta annos nati per·
tina·

 

