scriptoris morirelueere lebet indo·
strio ., Anao enirn, αι’ mirum in modum
propagato sanstillimo religionis Impe.
rio, propiet· multiplicem negotiorum»,
varietatem,de quibusoaconsulebatur&
respondebat Romanus Pontifex.varium
quoque &multiplex extitit Pontificio*
rumepistoloom genui. omittoauoem
perveteres illos ‚ quae Formam 2 quo
Trmoriae, quae Symit'cae , quae Encyclicm
qoae Privata dicebantur: non enim κ.
με otor iis vorbis, quibus ressfin minus
latine· .. certe magis dilucido expli·
camut. Sco dehis epistolii, aliisque*
plurimis nooest dicendilocus. quom

&Pontificibus Romanis eae fuerint cum τ

ceteris Episcopis commoneo& o multis
eccleliastiorum ierom admodum pru·
deotibooviri32 praesettim veroa Frao-
ciloo. Betoordino Ferrario de iis fuerit
diligenter, copioseque pannonum.

At epistolae ilio proptio Pontificum
Romoomm. quau antea dispersas cols
legit primum omnium Dioffiiusfixi·

Garof·

gunodoindiAle Collo fa,

 

