gastribessv ἡΟεὶιιιίῌςῑὲἱιη hnbent arth.
gioneexcelflusquiddam atqueadmirae
bilius. Qu 'in τι· non poffum=.non dee
fidernteprudentiatu, cardinalis Benni-
voliffliusrf qui‘Bmvi Belli scripfithiss
tortam,viricoetewquinprudentiffimi»
Dixisse, ἰεπιὶῐιί dicitur. quum epistola!
silvii 'Antoniani :quasdam pontificis
nomine .cnnseriptasv legiffet ³ quod
multa efflant in iis afsacris lioeris deri·
vata. videtiwrfibi Monachum redole-
1mn0n³Prineipemrqu1fi autLPrincipia
praekrtim .=qui Pontifex idem offendi,
gn'itds sscum· sac'ra'rum lioerarumstudio
{ffissdffpssufflgs‘iuff 122}ss
<quae120ntifieifflaximsspanes suntproess·
¹· a ,· ’ ι

’ utfine⁷hisnequb¹1²ontificis satis splena
descinel·.di'gni‘n'aesa‚s·neque etati'u fatis ’ 3
ponenoemhfluem [videatur ’ἱππ legen& ³
mmanimomavbi: zenim major ex*
empInrumstopin sententiatum gravi·
tast'w'etbomvi'nQanwindxis&
u'‘›''‘v. ’ ι . quam

 

